❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
වසර හතරකට පෙර
හහ්. ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු?
අපි... තනියම.
මට ආරංචි වුනා මේක ආලය කරන්න හොඳම තැන් වලින් එකක් කියලා.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ඔව්, ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
දින කුලියට දී ඇත
මේ සංගීතය ටිකක්…
හ්ම්? සංගීතයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක එහෙමයි, සාමාන්‍යයෙන්,
ඔවුන් වඩාත් උද්යෝගිමත් දෙයක් ක්‍රීඩා කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනු ඇත.
"මුහුද යට" වගේ දෙයක්ද?
මේක ටිකක් සංවේදී වැඩියි.
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, සංගීතය වෙනස් කරන්න!
මට කණගාටුයි.
මම දැන් "රොමැන්ටික් ප්ලේ ලිස්ට් එක" බැලුවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හහ්? සංගීතය වෙනස් වෙලා.
ඔයා හරි.
ඒක මැජික් වගේ.
හොං හේ-ඉන්, මෑතකදී,
මට දැනෙන්නේ තව තවත්
මුළු විශ්වයම අපට එකට සිටීමට උපකාර කරයි.
අපි ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකට ගියත්, එතන ඉන්නේ අපි දෙන්න විතරයි.
ඒ වගේම අපි තේමා උද්‍යානයට ගිය එක පාරක්,
ඒ ස්ථානය ඉතා විශාලයි...
...නමුත් අපි ඒක අපිටම කරගත්තා.
හ්ම්.
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඒක මට කල්පනා කරනවා.
මුළු විශ්වයම අපට උදව් කරන ආකාරය දකින විට...
හේ-ඉන්…
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයා සමාවෙන්න කියලා?
ඔහ්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
බය වෙන්න එපා.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම නැහැ...
අපි දැන් ඉන්න විදියටම ඉවර වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔයාට මතක නෑ මොකද වුණේ කියලා.
දැන් ඔයා දිහා බලන් ඉන්නකොට, ඔයා මට හිනා වෙනවා...
මට කවදාවත් මේක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට මතක නැත්තේ මොකක්ද?
අහන්න, බය වෙන්න එපා.
අපි ජර්මනියට ගියා.
අපි එකට එහෙ ගියාද?
ඉතින් මම ප්‍රතිකාරය ඉවර කළාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
අන්තිමේදී, ඔයා හොඳ තත්වයක හිටියේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඒක කොහොමද අමතක කළේ?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැති වුණාම මොකද වෙන්නේ?
මට අසනීප වීම දැනටමත් අසාධාරණයි. දැන් මේක?
සමහර විට,
මිනිස්සු මතක තියාගන්න ඕන දේවල් අමතක කරනවා.
ඔවුන් කිසිසේත් අසනීප නොවූ විට පවා.
මම එහෙමයි.
මට හැමදේම අමතක වෙලා තිබුණේ.
මොකක්ද අමතක වුණේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මට වෙන දෙයක් අමතක වුනා කියලද?
ඔයා අමතක කලාද මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ගියා කියලා.
සහ දික්කසාද ලියකියවිලි සකස් කළා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ ජර්මනියේදී.
එදා ඉඳන් අපි අතරේ දේවල් නරකයි.
නවත් වන්න.
ඔයා මට කියනවද, ඔයා...
ඔයා මාව දික්කසාද කරන්න හැදුවද?
ම්ම්ම්.
මම මේ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියාද?
ඒක හරි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ අත් පා හතරම නැහැ.
යමක් බිඳ දැමිය යුතුයි,
අඩුම තරමේ ඔයාගේ කන් බෙරයවත් පැලිලා තියෙන්න ඇති.
- හේ-ඉන්-- - මට දැන්ම මොනවා හරි කඩන්න ඕනද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ. මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම කළ දේ මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ කොපමණ…
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළාද.
මට බැහැ.
මට මේ කිසිවක් මතක නැහැ. මම...
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
නඩු දාන්නේ නැද්ද? දික්කසාදෙට එකඟ වුනා නම්,
මම ඒක අගය කරනවා. මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න අමාරු වුණා.
ඔයා ගැන මේක දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මේක මට අමාරු වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සමූහ පවුලක රැඳී සිටීම සහ දිගටම පැවතීම ඉතා පහසු වනු ඇත.
මොකද මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන හැම තත්පරයක්ම එපා කළා.
ඔයා කිව්වම ඔයාට ජීවත් වෙන්න මාස තුනක් තියෙනවා කියලා,
මම හිතුවේ මම බේරුණා කියලා.
තව මාස තුනක් විතරයි.
එතකොට මම මේ හැමදේකින්ම නිදහස්.
ඉතින් කිසිවක් කරනවා වෙනුවට,
ඔයා දැන්ම අයින් වෙලා දික්කසාද ගිවිසුම අත්සන් කළොත්,
අවංකවම,
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා එහෙම කරනවද?
- හේ-ඉන්-- - නවත්තන්න. මට දැන් මතකයි.
මම ඔයාට කොච්චර භයානක මිනිහෙක්ද කියලා මට මතකයි.
මම නිසා ඔයාගෙ ජීවිතේ කොච්චර අවාසනාවන්තද?
කුමක් ද?
හැමෝම ඔයාව සිප ගනිමින් සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ දේ එය නොවේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් ඒකට කැමති වුණා කියලා.
මට මතක නැති නිසා මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා දැක්කා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
- හේ-ඉන්-- - ඔයා නිසා මමත් සතුටු වුණේ නැහැ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි, මමත් එහෙමයි.
ඔයා නිසා මෝඩයෙක් වෙලා මගේ අන්තිම මොහොත ගත කරන්න මට බෑ.
- හේ-ඉන්, තව තියෙනවා-- - අපි දික්කසාද වෙමු.
අපි ඉවරයි.
කථාංගය 8
අනතුරු ඇඟවීම
මම කියන්නේ, ඒක කැමැත්තෙන් දික්කසාද වෙන දෙයක්.
ඔයා එළියට යන්න කැමැත්ත දුන්නා, හොඳටම අවුල්. ඇයි එයාලා අපිව බලන්න එන්න කිව්වේ?
- හේයි, ඇගේ නීතිඥයා කවුද? - මම දන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ එයා වෙන්න ඇති. හේ-ඉන්ගේ දික්කසාද නීතිඥයා.
- ඔව්, එහෙමද? - ඔහ්, අහිංසක මිනිහා.
ඒ පුද්ගලයා... තුවක්කුවේ නරක පුතෙක්.
දික්කසාද නීතිඥයෙකු ගැන එතරම් නරක විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඒ මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ බොහෝ ජනප්‍රවාද තිබේ.
සමහරු කියනවා ඔහු ධනවත් පවුලක බාල පුතා කියලා.
තවත් සමහරු පවසන්නේ ඔහු විශේෂ බලකායේ සාමාජිකයෙකු බවයි.
මට ආරංචි වුනා ඔහු යම් ආකාරයක අභ්‍යවකාශ අතුගාන්නෙකු කියලා.
ඔහු කිසිසේත්ම මිනිසෙක් නොවන බවත්, වෘකයෙකු බවත් කටකතාවක් පවා තිබේ.
ඔහුගේ නම වින්සෙන්සෝ.
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සම්බන්ධයෙන්...
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
අපිව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකරලා, අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
- අපි ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා! - ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ.
මාෆියාව.
"මාෆියාව"?
ක්‍රීඩාවේ වගේම මාෆියාවද ? ඒ මාෆියාවද?
ජීස්, සැබෑ මාෆියාව. "තරුණ ලොක්කා."
ඔයා දන්නවද, එයා තමයි ලොක්කා.
එයා ඉතාලියේ ඉන්න ඕන. එයා මෙහෙ මොනවද කරන්නේ?
හේයි, මටත් ඇහුණා,
සාකච්ඡාවලදී ඔහු කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයා එක්ක කතා කරන එක හුස්ම නාස්ති කිරීමක් වෙයි.
ඔයාගේ බිරිඳ එයාගේ අදහස වෙනස් කළා මචං.
ඇය ඔයාට සමාව දෙන එකක් නෑ.
අවංකවම, ඔබ ඇයට කළ දේ අතිශයින්ම නින්දිතයි.
මූල්‍යමය වාසි තකා කෙනෙකුට ආදරය කරන බව පෙන්වීමට...
ඔයා තමයි--
දැන් මොකද?
ඇයට පැහැදිලිවම ඔබව මැරීමට අවශ්‍යයි.
හේ-ඉන්... හේ-ඉන්... මට මැරෙන්න දෙන්න එපා, හේ-ඉන්.
බේක් හ්යුන්-වූ මහතා, සරල ලේඛනයක්
ඔබේ රැවටීමේ අපරාධය මකා දැමීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මට කණගාටුයි,
නමුත් නපුරට දඬුවම් කළ හැක්කේ ඊටත් වඩා විශාල නපුරකින් පමණි.
නෑ, මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා.
හේ-ඉන්, යැං-ගි.
යැං-ගි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා. ඒ යැං-ගි.
ඒක යැං-ගිගේ අදහසක්.
ඔයා ඉවරයි.
කට වහපන්.
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම මාව එතනට ඕනද?
මට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ළමයිනුත් නෑ. නැත්නම් ගොඩක් කාලෙකට බිරිඳක් ඉන්නවද?
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ආහ්, ජරාව.
ආරම්භ කිරීමට, මම කියන්නම්
මම මෙතන ඉන්නේ කිසිම සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි කියලා.
ඒ ලේඛනය නිල දික්කසාද නිවේදනයයි.
ඔයාගේ කණ්ඩායම සූදානම් වෙලා හිටියා නේද?
ඔව්.
- ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා. - ඒ අනුව,
දික්කසාද වීමට හේතුව…
... පෞරුෂයේ වෙනස්කම්.
මේ අපරාදේ…
... පිස්සු වැඩ.
අපි හිතුවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා, අහ්,
සරලම හේතුව.
මගේ සේවාදායකයා දෙස බලන්න.
ඇය ලස්සන, ප්‍රසිද්ධ තුන්වන පරම්පරාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක්.
ඇය කටේ රන් හැන්දක් තියාගෙන ඉපදුණු උරුමක්කාරියක්.
ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් සහ කටකතා ඇයව සීතල හා දුරස්ථ කෙනෙකු ලෙස පින්තාරු කර ඇත.
ඇය "වන් ට්‍රිලියන වොන්" සමාජයේ ද සිටී.
මම සමාජ ශාලාවට යන්න ළඟයි.
ඇය ට්‍රිලියන එකක් දිනාගත් සමාජයේ බොහෝ දුරට සිටිනවා.
කොහොම වුණත්, ඒ වගේ ජීව දත්ත සටහනක් එක්ක,
මගේ සේවාදායකයා අවිධිමත් උපකල්පනවලට විවෘතයි.
මිනිස්සු උපකල්පනය කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ සේවාදායකයා හුදෙක් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගෙන් දික්කසාද වන බව ඔවුන්ට ආරංචි වූ විට,
සහ හේතුව පෞරුෂයේ වෙනස්කම් බවත්?
ඔවුන් උපකල්පනය කළ හැකිය
හොං හේ-ඉන්ගේ පෞරුෂය හරිම ජරායි නේද?
ඔව්.
හොඳයි, එසේ නම්, ඒ වෙනුවට අප දිය යුතු හේතුව කුමක්ද?
ඔබට යෝජනාවක් තිබේද?
මම කරනවා.
"ඔවුන් දෙදෙනාගේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නිසා වෙන් වී ඇත."
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ? ඒ දෙන්නා එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
"ඔවුන් හොඳ මිතුරන් ලෙස සිටීමට තීරණය කර ඇත."
මට නම් එහෙම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
"ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකාට අනාගතයට සුභ පතනවා."
තත්පරයක් ඉන්න.
නමුත් මම ඔහුට හොඳම දේ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එහෙම වෙන්නේ නැහැ. මගේ අත්දැකීම අනුව එහෙම කරන්නේ ජෝඩු ස්වල්පයක් පමණයි.
ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
මට කමක් නෑ. ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතෙන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඒක සැබෑ හේතුව වෙන්නේ නැහැ.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ටැක්සි ගොඩක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා උමං මාර්ගයෙන් යන්න හිතුවේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
මම හැම විටම මේ රේඛාවේ ගමන් කිරීමට කැමතියි.
විශේෂයෙන්ම පැමිණිලි කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති දිගු දිනකට පසු.
- ඇයි? - හොඳයි, ඒක සංසරණ රේඛාවක්.
ඒ කියන්නේ ඒක සෝල් වටේ යනවා,
ඉතින් මම මෙතන මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, කාලය ගෙවිලා යනවා.
මම රෑ වෙනකම්ම එහා මෙහා යනවා,
මම ඩන්ග්සන් දුම්රිය ස්ථානයේ සිට හැප්ජියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයට යන විට...
... මට නගරයේ හොඳම හිරු බැස යෑම භුක්ති විඳිය හැකියි.
නියමයි.
ඒක දැක්කම මට අනිත් හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙනවා.
මට දැන් ලැබුණු දවසක වගේ අවුල්.
"ගෙදර යන්න වෙලාව හරි" කියලා මම මටම කියා ගන්නවා.
රියදුරු.
මාව ගෙදර එක්කන් යන්න එපා. මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔහු ගුක්බාප් කෑවා, පිතිකරණ කූඩුවට ගියා, කාර් වොෂ් එකට ගියා,
ඔහු දිව ගියේය.
නැවතත් ගුක්බාප් .
හොඳ විය යුතුයි.
බැදපු ඌරු මස්. එයා හොඳට කනවා.
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් දුවනවාද?
ඔහු කොතරම් යෝග්‍යද යන්න කරදරකාරීයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- වේගය අඩු කරන්න. ඔයාට තුවාල වෙයි. - පරිස්සමෙන්.
හේයි, මට බෝලය පාස් කරන්න. මම විවෘතයි.
නියම වැඩක්, මැදට ඉදිරියට.
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම යුගල වශයෙන් දුවන්න එනවා.
ඇයි එයා තනියම මෙහෙට එන්නේ?
මේක එයාට ආතල්ද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
හ්ම්?
ආච්චිගේ ගෙදර ඉවුම් පිහුම්
අපිට සන්ඩේ ගුක්බාප් දෙකක් සහ සෝජු බෝතලයක් ලැබෙනවා .
ෂුවර් දෙයක්.
මම ඒවා ඉක්මනට එළියට දාන්නම්.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
සන්ඩේ ගුක්බාප් එකක් සහ සෝජු බෝතලයක්.
හහ්?
ආ. "සන්ඩේ ගුක්බාප් සහ සෝජු බෝතලයක්."
හේයි මචං, ඔයාට කලින් සන්ඩේ ගුක්බාප් කන්න බැරි වුණානේ.
මොකද ඔයාගේ බිරිඳට ඒ සුවඳ එපා වුණා. දැන් ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
දික්කසාදයට එහි වාසි ඇත.
ධනාත්මක දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. ධනාත්මක දේ පමණක්.
මේක පේනවද? ඔයා කරදර වෙන්නේ නැතුව කෑම රස විඳිනවා.
කවුරුහරි ඔබව අල්ලනවා නම්.
දැන්, ඔයාට කොල්ලෝ එක්ක පැනලා යන්නෙ නැතුව බීම බොන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයාගේ නැන්දම්මා කතා කළා.
මම කියන්නේ, එන්න.
ඒක නේද ඔයා හැමදාම තනියම කන්නේ?
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා,
නමුත් මට ඒ ජීවිතය ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට ඒ ජීවිතේ ගැන කමක් නෑ කියලා?
මෙය ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමයද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා…
...මට ඕන වුණේ හේ-ඉන් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුව ඒ පෙති ගැන.
මම මගේ මුළු වාර්තාවම ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
එය මාරාන්තික ස්නායු පිළිකා සඳහා යම් ආකාරයක ප්‍රතිකාරයක් සේ පෙනේ.
පිළිකා නාශක ඖෂධයක් වගේ.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්, මට විශ්වාසයි.
අම්මේ!
සදාහරිත බලාපොරොත්තු සන්තාපය
ඇයි, පොඩි... හේයි, ඔයා! නවත්තන්න!
හොඳ කොල්ලා! කමක් නෑ. කමක් නෑ.
තෝ පොඩි ජරාවක්!
හේයි, ඔයාට මගේ බල්ලට රිද්දන්න තිබුණා.
ඔයාට පිස්සුද? පොඩි අවජාතකයා.
මේ බල්ලා කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද? හහ්?
- මට උත්තර දෙන්න, ඔයා-- - එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ මෝඩ බල්ලා මගේ මූණ හපා කෑවා වගේ.
ඔව්, හරිද?
මෙම ස්ථානයට එහි දරුවන් කෙරෙහි පාලනය අහිමි වෙමින් පවතී.
මිස් හොං!
- ඕ. - හේ-ඉන්.
සීයා, මම...
හේ-ඉන්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඔහ්.
ඇය ක්වීන්ස් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාගේ මිනිබිරියයි.
කණගාටුයි. මට ඔබව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
එන්න. අපි ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යමු නේද?
අහෝ දෙවියනේ.
දැන් එන්න.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඕ, හේ-ඉන් තාම ගෙදර නෑ. එයා කොහෙද?
ආහ්, මිස් හොං මට ගෙදර යන්න කිව්වා.
මම කලින් ඇයව ප්‍රදේශයේ ප්‍රාථමික පාසලට ඇරලුවා.
ඔයා එයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න තිබුණා.
ඔබ ඇයට ඉබාගාතේ යාමට දිගටම ඉඩ දුන්නොත්,
මට ගනුදෙනුවේ අවසානය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු? ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මට කොහේ හරි නවතින්න සිද්ධ වුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හ්යුන්-වූ තවමත් සමාගම සමඟ සිටින්නේ ඇයි? ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයා හොඳින් නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට ඉවත් වෙන්න කියලා බල කරන්න අවශ්‍යයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමාගමට ඔහු සමාගමේ රැඳී සිටීම අවශ්‍යයි.
ඔබේ සමාගමට යමෙකු අවශ්‍ය නම්...
ඒ මමයි.
ඔයාටත් කෙනෙක් ඕන.
මම මෙහේ.
මම තවමත් ඔබට එය ඔප්පු කළ යුතුද?
මම මේ ගැන වෙන වෙලාවක ඔයාට කතා කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් මම ඒක කියන්නම්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
හර්සිනා ගබඩාව.
මම ඒක අතහරිනවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව මම දනිමි, මම එය අගය කරමි.
නමුත් සභාපති හර්මන් ගනුදෙනුව පමණක් භාර ගනී
මොකද ඔයාට එයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවා.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මේ වෙනකම්, මගේ කෑදරකම නිසා මම ඒක පාවිච්චි කරන්න කැමති වුණා,
- නමුත් ඒක-- - ඇයි ඒක පාවිච්චි නොකරන්නේ?
මම තවත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතේ ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න මම කොච්චර දේවල් විඳලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට එය කළ යුතුද?
හේ-ඉන්.
හර්සිනා නෙවෙයි කාරණය. ඒක සිදු නොවුනාට මට කමක් නැහැ.
මට ඕන වුණේ මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙනවා, අවංකවම,
වෙන කිසිවෙකුට කළ නොහැක.
ඔයා මේක මට කියන්නේ මම දික්කසාද වුණා කියලා ආරංචි වුණු නිසා නේද?
ඉතින් අහන්න.
මම මේක කළේ ඔයාට මාත් එක්ක අවස්ථාවක් ගන්න හිතාගෙන නෙවෙයි.
මම බේක් හ්යුන්-වූව විවාහ කරගත්තේ මම එයාට ආදරේ කරපු නිසා.
ඒ වගේම එයා කිව්වා එයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මාත් එක්ක ඉන්න එක එයාට ගොඩක් අමාරු උනාට මට දුක හිතුනා, ඉතින්,
මම දික්කසාද වුණා.
ඔබ සතුව තිබූ සියල්ල ඔබට අහිමි වුවහොත්,
ඔබත් ඒ තනුවම ගායනා කරයිද?
- මොකක්ද? - එහෙම වුනා නම්,
ඔයා මාව පැත්තකට දානවද?
ඔහ්, හේ-ඉන්, ඔයා ගෙදර.
කිම් මහත්මිය,
ඔයා අවුරුදු ගාණක් එයාගෙන් දුක් වින්දා.
- ඔහු කුණු වූ දතක් වගේ. - ගැලවී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන කුණු වූ දතක්.
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසුවත්, බේක් හ්යුන්-වූ තවමත් ඉල්ලා අස්වන්නේ නැත.
අපි එයාට යන්න දෙන්න ඕන.
මගේ මස්සිනා ඕනෑම දෙයකට දක්ෂ නම්, ඔහු සිතීමට දක්ෂයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැතුව පවුල දාලා යන්න එකඟ වුණා නේද?
ඔහුව කුපිත කරන්න, එවිට ඔහු ඔහුගේ ඒ හොඳ මොළය භාවිතා කළ හැකිය
අපිට දඬුවම් කරන්න නඩු දාන්න හිතාගෙන.
නමුත් නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඒක වැදගත් කියලා හිතෙනවා.
හැමදාම එයාව දකින්න වෙන එක ඔයාට කේන්තියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
ඉක්මනින් ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඇය මට කතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
අද ගනුදෙනුකරුවන් නැද්ද? හොඳයි.
අම්මේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න මට අවශ්‍ය දේ.
මට ඒ තද කොණ්ඩේ දෙන්න.
- දේශපාලනඥයින් ළඟ තියෙන එක. - හහ්?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, එයාලට සමාව ගන්න වෙනවා වගේ.
ඒක බැලුවම කියන්න පුළුවන් එක
ඒගොල්ලෝ සුපිරියි, යම් දෙයක් ගැන සුපිරි කණගාටුයි කියලා.
එයාලා ඕනෑවට වඩා කෑ ගහනවා වගේ පෙන්නන්නේ නැතුව.
- මගේ කොණ්ඩේ ඒ විදියට ස්ටයිල් කරන්න. - ඉන්න, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අනේ කෙල්ලේ, මට ශබ්දය අවශ්‍යයි.
මට පුළුවන් තරම් ශබ්දය අවශ්‍යයි. තේරුණාද?
ආහ්! පරිමාව.
මට වඩා විශ්වාසයක් මගේ කොණ්ඩයෙන් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළ පසුවත්,
මට තාමත් මේ ගැන බයයි.
විවාහය යනු ජීවිතයේ කෙනෙකුට දිය හැකි වැදගත්ම පොරොන්දුවයි.
හේ-ඉන් ඒ ගැන දැඩි ලෙස විවේචනය කළ යුතුයි.
මට ඔබ ගැනත් හොං මහතා ගැනත් දුකයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත් අවිශ්වාසයෙන් ඉන්නේ කියලා.
මවක් ලෙස මට දොස් පැවරිය හැක්කේ මගේම අඩුපාඩු වලට පමණි.
ඒ සඳහා, මම සමාව අයදිමි.
- මේක කාගෙ අදහසක්ද? - මොකක්ද?
ඔයාගේ නීතිඥ පුතාද මේකට ඔයාව පොලඹවගත්තේ?
මෙය ඔහුට ඉහළ අතක් ලබා දෙන බව ඔහු කීවාද?
- දේපළ බෙදීමේදී? - හහ්?
ඔයා මේ සංවාදය පටිගත කරනවා කියලා මට කියන්න එපා. ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
අවසරයකින් තොරව කරන ලද පටිගත කිරීම් අධිකරණයේදී පිළිගත නොහැකිය.
ඔයාව රෙකෝඩ් කරනවද? ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
හොඳයි, සමහරවිට ඒක ඔයාගේ පුතාගේ අදහසක් වෙන්න ඇති.
- මගේ හ්යුන්-වූ? - ඔව්.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයේ රහසිගතව සවන් දීමේ උපකරණයක් සවි කළේය.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු පටිගත කිරීම් විකුණන්න හැදුවද කියලා,
නැතහොත් දික්කසාදයේදී ඒවා ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි යැයි ඔහු සිතුවේ නම්.
නමුත් හ්යුන්-වූ ඔයාට මොනවද කිව්වේ? එයා ඒක එතන තිබ්බා කියලා පිළිගත්තාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළා. - එහෙනම් ඔහුට එය කළ නොහැකි වෙන්න තිබුණා.
ඔහු එසේ කළාද නැද්ද යන්න තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
ලියකියවිලි දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
ඔහ්.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේ නිසා තමයි සමහර බිත්තර එකම කූඩයකට අයිති නැත්තේ.
අන්තිමේදී දෙන්නම කැඩිලා යනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මුල ඉඳන්ම විවාහයට විරුද්ධ වුණේ.
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා අකමැති බව, ඒත් එයාලා තාමත් විවාහ වුණා.
වෙන කිසිවක් නොවේ නම්, ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඒ කාලයේ එකිනෙකාට ආදරය කළ බවයි.
සහ?
ඔයා දන්නවනේ ජීවිතේ කොහොමද කියලා.
ප්‍රීතිමත් කාලයන් සැමවිටම කෙටි බව පෙනෙන්නේ කෙසේද?
දුෂ්කර කාලයන් සදහටම පවතින බව පෙනේ.
ඔව්, ඉතින්?
මම කියන්නේ ඔවුන් දික්කසාද වෙන්න හදනවා වුණත්,
මම හිතනවා එයාලට හොඳ දේ මතක ඇති කියලා,
ඔවුන්ගේ ධනාත්මක මතකයන් බව
අපේ ළදරුවන්ගේ ජීවිත හොල්මන් කරන බියකරු සිහින බවට පරිවර්තනය නොවේ.
ඒක අපූරුයි නේද?
අපේ ළමයි එකඟතාවයකට ඇවිත් වගේ.
මම ඔබේ ජනතාවට උපදෙස් දෙන්නේ තවත් කූටෝපායන් සකස් නොකරන ලෙසයි.
මගේ දුවගෙන් සල්ලි ගන්න කියලා.
දැන් ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන කියලා ඔයා මගේ හිටපු බෑණාට කියනවද?
අපට තවදුරටත් ඔහුගේ සේවය අවශ්‍ය නොවේ.
එච්චරයි. අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න නොලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඔයා කතා කරපු ෆෝන් එක... - එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඇය කාව මුණගැහෙන්නද යන්නේ කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඇය ඇඳ පැළඳගෙන සෝල් වෙත ගිය ආකාරය සලකා බැලීමේදී,
මගේ අනුමානය මිසිස් කිම් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
අම්මේ! මෙන්න ඇය එනවා.
ඔහ්, මම ඇගේ කොණ්ඩයට ගොඩක් පරිමාවක් දැම්මා, නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
යන්න, ඔයාගේ ආච්චිට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි, ආච්චි!
අනේ දෙවියනේ. හෙලෝ, වට්ටක්කා. ඕ, ඒ මගේ කොල්ලා.
- ඔයා මාව පිළිගන්න ආවද? - ඔව්.
මගේ කකුල් රිදෙනවා. ඉතින් මම සෙරෙප්පු දෙකක් ගත්තා.
ඔහ්, මෙන්න.
මම මෙය අරගන්නම්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඔයා කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කෑව ද?
තවමත් නෑ.
හේයි, චීන කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
අනේ, කරුණාකරලා. අපි කෑම කන්න ඕනේ, කෑම අරන් යන්න නෙවෙයි.
මම ඇණවුම් කළ යුත්තේ කොහෙන්ද? ටිං හාඕ?
නැහැ, ඒවා එච්චර හොඳ නැහැ.
මහා ප්‍රාකාරය හොඳ නොමිලේ ලබා දෙයි.
හරි හරී.
ඔයා ළඟ එයාලගේ කූපන් පත් තියෙනවා නේද?
මෙය මිලදී ගත් සියලු දෙනාගේ ලැයිස්තුවකි.
රොන්ඩේ ද ෆ්‍රෙඩික්ගේ 101 වන වසර සීමිත සංස්කරණ ඔරලෝසුව.
ලැයිස්තුවේ ඉන්නේ එක කොරියානු ජාතිකයෙක් විතරයි,
නමුත් ඇය සභාපතිවරයාගේ අනියම් බිරිඳ නේද?
ඇය එය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මීට වසර හයකට පෙර මෑන්හැටන්හි ෆිෆ්ත් ඇවනියු හි ඔවුන්ගේ වෙළඳසැලේදී.
ඒක පිරිමි ඔරලෝසුවක්.
ඇය ඒක කාටද දුන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සතියකට දෙතුන් වතාවක්,
ඇය මගේ කාර් එක ගන්නේ නැතුව කොහේ හරි යනවා.
වාසනාවකට මෙන්,
මගේ කාර් එක හොඳයි. ඔයා ඒකෙ හැප්පුනේ නෑ.
- මේක අහම්බෙන්ද? - නෑ.
හේ-ඉන් නැග්ගාට පස්සේ ඔයා එනවා මම දැක්කා, ඉතින් මමත් ඔයා පස්සෙන් ආවා.
එය මාරාන්තික ස්නායු පිළිකා සඳහා ප්‍රතිකාරයක් සේ පෙනේ.
පිළිකා නාශක ඖෂධයක් වගේ.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා දන්න කෙනෙක් අසනීපෙන්ද?
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් යූන්?
ඇමතුම්
යූන් යූන්-සන්ග්
වරින් වර මම ඔහුට වාර්තා කළා
ඔබ යන තැන හෝ ඔබ හමුවන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන.
ඔහු මට මේ බෝතලය දීලා ඒක මොකටද කියලා හොයලා බලන්න කිව්වා.
ඉතින් මගේ යාළුවෙක් ෆාමසියක වැඩ කරන කෙනෙක්ට ඒ ගැන හොයලා දුන්නා.
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
ඔයා ඇයි එයා පස්සෙන් එන්නෙ? ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයා එයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
මේක ඇත්තටම ඔයාට තවදුරටත් කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබ හේ-ඉන් පසුපස ගියහොත්, මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි.
ඒ වගේම ඔයා කවදාහරි ඇයට හානියක් කරන්න හැදුවොත්, මම ඒකට වහාම ප්‍රතිචාර දක්වන්නම්.
පූර්ව දැනුම්දීමක් පමණයි.
ඔයාට ඕන ඔයාගෙම විදිහට හේ-ඉන්ව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මොකද අන්තිමට මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවනේ.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
ඔබේ මුළු පවුලම සංක්‍රමණය වුණාද, නැත්නම් ඔබව එහි ඉගෙනීමට යවනවාද?
මාව හදාගත්තා.
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කරන විට, මාව හදාගත් දෙමාපියන් මිය ගියා.
දැන් මට ඇමරිකාවේ හෝ කොරියාවේ කවුරුත් නැහැ.
ඔව්.
ආහ්, ඉයුන්-සං, ඇතුලට එන්න.
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා. මෙහෙට එන්න ඕන නෑ.
මට බයයි ඒක හදිසියි කියලා.
බෝල්ට් වන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහතා අප හා එක් විය.
හහ්? ඇයි?
ඉඩම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නිවාඩු නිකේතනයට එහා පැත්තේ තියෙන හමුදා කඳවුර ඔයා දන්නවද?
ඔහ්. හියුන්ග්, ඔයා මාව එක තත්පරයකට බය කළා.
ඒක වෙනත් තැනකට ගෙනියන්න යනවා. ඒක විසඳුනා.
ඒක දිගටම තිබුණොත්, ලේසර් නිසා අපිට හෝටලයක් හදන්න බැරි වෙයි.
මට ආරංචි වුනා නැවත ස්ථානගත කිරීම අවලංගු කළා කියලා.
හහ්?
එයාලා කිව්වා ඒක මාරු කරනවා කියලා. ඇයි දැන් ඒක නවත්තගෙන ඉන්නේ?!
ඉඩම් ඇමතිවරයා එය යෝජනා කළේය,
නමුත් ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා පැවසුවේ එයට අධික පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවන බවයි.
ස්ථාන මාරුව අවලංගු කරන ලදී.
ඇමතිවරු දෙන්නෙක් රණ්ඩු වුණොත්, කවුද උඩින් එන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
මට ඉඩම් ඇමති දිනවන්න ඕන, මොනවා උනත්.
අර ශිෂ්‍යත්ව කාරයා තාමත් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්. එයා මීටින් එකක ඉන්නවා කියලා මැසේජ් කළා.
ඔහ්, එයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ. මම අමාරුවේ වැටෙයි.
සීයා
ඔව්?
ඔව්, සර්, මම එයාට කියන්නම්.
- හොං මහත්මයා. - මොකක්ද?
සභාපතිතුමාට ඔයාව එයාගේ කාර්යාලයට එන්න කියලා ඕනේ.
එන්න, ඔයාට improvise කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් දැක්කා මම මගේ සීයාගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට නේද?
මම... මම කළා.
තත්වය අනුව, ඔබට අවම වශයෙන් උත්සාහ කළ හැකිව තිබුණි.
ඔයා එයාට "ඔව්" කියලා එකපාරටම කියන්න ඕන වුණේ නෑ නේද?
බේක්. බේක් දන්නවා ඇති නේද?
හොඳයි හ්යුන්-වූ!
හ්යුන්-වූ! ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ගොඩක් දේවල් ඉවසුවා.
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයා දන්නවනේ සේවකයින් කොහොමද කියලා
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි ඔවුන්ගේ සාක්කුවල තබා ගන්න, අවශ්‍ය නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම්ගත හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ සේප්පුවේ දික්කසාද ලියකියවිලි තිබුණා.
ඒවා තිබීම ඔබේ වරදක් නොවේ. ඒවා සොයා ගැනීම ඔවුන්ගේ වරදකි.
එය කුමක් ද?
- ඉඩමේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. - මොකක්ද?
හමුදා කඳවුර, එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි,
ඒ නිසා නිවාඩු නිකේතනයේ ඉන්න අයට අධිවේගී සෝපානයෙන් අහස විවේකාගාරයට යන්න පුළුවන්.
ස්ටේක් සහ වයින් කන්න, ඔයා දන්නවද?
ඒ නිසා ඔවුන්ට තටාකයේ වැතිරී තරු දෙස බැලිය හැකිය
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට තරම් සමීපයි. නමුත්, නැහැ, ඒවා ස්ථාන මාරු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ශක්‍යතා වාර්තාවක් කරන්න කියලා?
ඔව්, ඔයා කළා. ඔයා කළා, හ්යුන්-වූ, නමුත් ඒ වෙලාවේ,
යූන් මහත්තයා මේ කැරට් කෑවා, එයා මගේ මූණට ඒක වනමින් හිටියා.
මට කැරට් එක අල්ලගන්න හරිම ආසාවක් ආවා.
- ඉතින්, කැරට් අල කොල්ලාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න. - හේයි!
මිස්ටර් යූන් ඇමරිකානුවෙක්, ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔහු හමුදාවේ සේවය කළේ නැහැ.
මේ වගේ ගැටලුවක් එයා තේරුම් ගනී කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
අනෙක් අතට, ඔබ නාවික භටයෙක්.
මම නිකම්ම නාවික භටයෙක් නෙවෙයි.
- මම විශේෂ බලකායේ. - ඔයාට පේනවද?
ඔයා බලන්න?
ඔයා හරිම විශේෂයි, ඒ නිසා මම ඔයා ළඟට ආවේ ආරක්ෂාව ඉල්ලන්න.
පැටියෝ, ඔයා...
ඔව්?
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට භයානක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේක කෑලි 2,000ක ප්‍රහේලිකාවක්, මගේ අන්තිම කෑල්ල නැති වෙලා.
තවත් බොහෝ දේ අවදානමට ලක්ව ඇත.
ක්වීන්ස් සමූහයේ ඉදිකිරීම් සැලැස්මට නරක ආරංචියක්
ඊසානදිග ආසියාවේ විශාලතම නිවාඩු නිකේතන සංකීර්ණය මෙය වන්නට තිබුණි.
අසල ඇති හමුදා කඳවුර නැවත ස්ථානගත කිරීමට අපේක්ෂිත සිදුවීමක්
සම්පූර්ණයෙන්ම අහෝසි කර ඇත,
ඕනෑම නිවාඩු නිකේතනයක උස මීටර් 180 කට සීමා කිරීම.
ඒ කියන්නේ සැලසුම් කර ඇති මහල් 90 කින් යුත් උස් හෝටලය
මහල් 39 ට වඩා අඩු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හෝටලයේ ප්‍රක්ෂේපිත ලාභ පහත වැටෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ,
සහ ආයෝජකයින් තම ආයෝජන ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටීමට ඉඩ ඇත.
සූ-චියොල් තවමත් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
සමහරවිට එයා දේවල් බලාගන්න මහන්සි වෙනවා ඇති--
ඔහු මුලින්ම ගැටලුව ඇති නොකළ යුතුව තිබුණි.
හදන්න පරක්කු වැඩියි.
ඔයාගේ පුතා මෝඩයෙක්. එයාට ඒක ඔයාගෙන් ලැබෙන්න ඇති.
මගේ දෙයියනේ.
ඔහ්. මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ආවා සීයේ. මට විසඳුම තියෙනවා.
මේ මොකක්ද?
ක්වීන්ස් කඳවුරේ දිගු දුර රේඩාර් පිළිබඳව පර්යේෂණ සිදු කර ඇත.
රේඩාර් එක 1994 දී ඉදිකරන ලදී,
සහ එහි පැරණි බව නිසා, එය අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහි මෙහෙයුම් ධාරිතාව 60% ක් පමණ වේ,
සහ පසුගිය වසරේ ආරක්ෂිත රෝග විනිශ්චය මත එයට "C" ලැබුණි.
අපි ඒ සඳහා අයවැයෙන් ඉඩ වෙන් කර ඇති අතර, මෙම ගිම්හානයේදී අලුත්වැඩියාව ආරම්භ කරන්නෙමු.
රේඩාර් එක අලුත්වැඩියා කරන අතරතුර, ඔබත් මේ අවස්ථාව භාවිතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- එහි උස වැඩි කිරීමටද? - සමාවෙන්න?
රේඩාර් එක මීටර් 180 ක් උසයි, හෝටලය මීටර් 350 ක් උසයි.
අපි කොන්ක්‍රීට් ව්‍යුහයක් ගොඩනඟනවා නම් හිතන්න.
මුල් පාදම මත අවම වශයෙන් මීටර් 170 ක් උස,
අපේ ප්‍රශ්න විසඳෙයි කියලා.
මේ තත්වෙදි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක වගේ සීයා.
අහ්.
ඒ බේක් හ්යුන්-වූ, ඔහු දක්ෂයි.
මුළු දේම මගේ අදහසයි.
නීතිඥවරයා ලෙස හ්යුන්-වූ ලිපි ලේඛන ලිවීය.
මගේ බෑණා කවදත් දක්ෂ මිනිසෙක්.
මට පිස්සුද නැත්නම් මෙතන කවුරුත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, කොල්ලනේ, ආයෝජකයින් හමුවෙන්න යන්න.
තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඔවුන් හැමෝටම අතිශයින්ම සහනයක් ලැබෙයි කියලා.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
අපි ඉඩම් ප්‍රශ්නය විසඳුවා.
ඔබ තවමත් ඔබේ ආයෝජනය ආපසු ගැනීමට කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සභාපති හොංගේ සුරක්ෂිතාගාර කළමනාකරු අත්අඩංගුවේ පසුවන බව අපට ආරංචි විය.
ඔහු ගැනත් විමර්ශනයක් පැවැත්වෙන බව.
අහ්, ඒ--
එච්චර වැදගත් දෙයක් ඔයා අපිට නොකියා හිටියේ කොහොමද?
අපේ නීති උපදේශක ඒ ගැන සඳහන් නොකළා නම් අපි ඒ ගැන කිසිසේත් දැන ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ නීති උපදේශකයා?
ඇපලෝන් පරීක්ෂණය ගැන දන්නවාද?
බේක් හ්යුන්-වූ ඔහුගේ උගුල හොඳින් ඇටෙව්වා.
කිසිම සමාගමක් ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ,
සභාපතිවරයාගේ තත්වය අනුව.
ඇයි, හ්යුන්-වූ?
ඔහුට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු යා යුත්තේ මා පසුපස නොව හේ-ඉන් පසුපස ය.
සියලුම ආයෝජකයින් ඉවත් වුවහොත්, එයින් අදහස් වන්නේ මෙම ව්‍යාපෘතිය මිය ගොස් ඇති බවද?
ඔහ්, නෑ.
එය එසේ වන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඒක පටන් ගන්නවා විතරයි.
හියුන්ග්... ඔයා කියන්නේ...
ම්ම්, මිස්ටර් බේක්, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
කවුන්ට් නිකේතනයේ බිලියන 900 ක ජයග්‍රාහී ආයෝජනයක් සඳහා ආයෝජන සැලසුම්
අපි, Pione Investment, එකම ආයෝජකයා වනු ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්, ඕනෑම ගැටළුවක් විසඳීමට පහසු විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. තනි ආයෝජකයින් තමයි හොඳම වර්ග.
කියන අය
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව එක කූඩයකට බිත්තර දාන්න එපා.
මොකද ඔබ කෙනෙකුව විශ්වාස කරන විට, ඔබ ඔබේ සියලු බලාපොරොත්තුව සහ ආදරය ඔවුන් කෙරෙහි තබනවා.
ඔව්, තනි ආයෝජකයින් තමයි හොඳම.
ඒක ඇත්ත. මමත් සියල්ලටම වඩා විශ්වාසය විශ්වාස කරනවා.
මේ මිනිහා, මගේ ආත්ම සහකරුවෙක් වගේ.
මම ඒක නිතරම කියනවා. ව්‍යාපාරය කියන්නේ මිනිස්සුන්ට ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන.
දැන් මම මගේ ජීවිතේ ඔයා වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලනවා.
හොඳයි, මෙතරම් දුෂ්කර තීරණයක් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අවදානම් දැන සිටියත්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් අපි කොන්ත්‍රාත්තුවෙ මුද්‍රා තියමු නේද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. බේක් මහත්තයා, බේක් මහත්තයා!
බේක් මහත්මයා!
හ්යුන්-වූ, ඒ මොකක්ද?
ඔබට යා හැකිය.
සභාපතිතුමනි, නීති දෙපාර්තමේන්තුව මීට පෙර කොන්ත්‍රාත්තුව පිළිබඳ අපගේ මතය ඉදිරිපත් කළේය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට දැනුම් දුන්නා කියලා.
ඔබ පරිවර්තන අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ වගන්තිය සමාලෝචනය කළ යුතුය.
හොං පවුල සම්බන්ධ අපකීර්තියක් ඇති වුවහොත්,
සමාගමේ ඔබේ කොටස් සෘජුවම යූන් මහතාගේ අරමුදලට මාරු කරනු ලැබේ.
මෙම වගන්තිය ලියා ඇති පරිදි පිළි නොගන්නා ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
හ්යුන්-වූ. අධ්‍යක්ෂ බේක්!
ඇත්තම කිව්වොත් තාත්තේ, එයා කියන දේ... මට නම් ඒක ගොඩක් තේරෙනවා.
පියාණෙනි!
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත් දවස අවසන් වන විට ගනුදෙනුව අවසන් නොකළහොත්, මම එළියේ.
මම විශ්වාස කරනවා... විශ්වාසය දෙපැත්තටම යා යුතුයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම වැදගත් තීරණයකට මුහුණ දෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
යමෙකු ඔබට ලියකියවිලි සමඟ විශාල මුදලක් ලබා දීමට ඉදිරිපත් වුවහොත්,
ඔබ එය පැකිලීමකින් තොරව ගත යුතුයි.
ඔබට සහ මෙම සමාගමට දිවි ගලවා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
කවුරුහරි ඔබව කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔහු ඔබව පාවා දීමට පෙර ඔබ ඔහුව වහාම එළියට විසි කළ යුතුය.
හේයි, නෑ, එන්න.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
දඩයම් භූමියේ ඒ දවස වගේමයි.
ෂාමන් කියන දේ අහන්න. එයා දැනටමත් කීප වතාවක්ම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
- එයා හොඳයි. මම ඒක එයාට දෙන්නම්. - මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
- අධ්‍යක්ෂ බේක්. - ඔව්?
මම මිනිස්සුන්ව පළවෙනි වරදෙන්ම එළියට දාන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට අවස්ථා තුනක් දෙනවා.
ඔයා මගේ මිණිබිරියව පාවා දුන්නා. ඒක තමයි එක.
ඔයා මගේ කාමරේ රෙකෝඩරයක් දැම්මා. ඒ දෙකයි.
අද ඔයා කඩාකප්පල්කාරී වැඩක් කරන්න හැදුවා.
ඒ තුන පහර.
- සභාපතිතුමනි. - එළියට යන්න!
ඒක කැඩිය යුතුයි. ඉදිරියට යන්න, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
ඔව්. ස්තූතියි.
අවලංගු හැඳුනුම්පත
සර්? ඔයා එළියට එන්න ඕන.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත, සමාගමේ දුරකථනය සහ ලැප්ටොප් පරිගණකය ඔබේ මේසය මත තබන්න,
අපි ඔබව පිටතට රැගෙන යන්නෙමු.
අයියෝ, වැඩ දවස ඉවරයි. දැන් එයාව එළියට විසි කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සභාපතිතුමාගෙන් සෘජු නියෝග. කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම සමාගම් ප්‍රොටෝකෝලයට ඉහළින් සිටිනවාද?
ඔයා මොකක්ද, සභාපතිතුමාගේ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම?
වැඩ කරන දවස ඉවරයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නමුත් මේවා සභාපතිවරයාගේ නියෝග.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නැත්තේ?
සමාගමෙන් ඉවත් වීම වෙනුවෙන් යමක් ඉල්ලන්න.
ඇයි එයාලට ඔයාව එලවන්න දෙන්නෙ?
මාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ලෙස මගේ විධායක තනතුර සම්බන්ධයෙන් සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිය.
නමුත් මම නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියාත් වෙනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙකු සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔහුට නීත්‍යානුකූලභාවය අවශ්‍යයි.
ඔබ දැනටමත් විගණන කණ්ඩායම හරහා මා පිළිබඳව විමර්ශනය කර ඇත.
- ඔයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා නේද? - ඒ...
ඒක නෙවෙයි කාරණය. ඇයි ඔයා මෙතනම ඉන්නෙ?
ඔයා දික්කසාද ලියකියවිලි රහසින් ලියුවේ ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නිසා.
ඇයි ඔයා ඉවසගෙන ඉඳලා ඔයාටම නින්දා කරන්නේ?
අපි එකට හිටියා නම්...
ඔබට එය ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙනු ඇත.
නමුත් අපි තවදුරටත් එකට නැහැ.
මම දන්නවා.
මට ඕන නිසා මම ඒක කරනවා.
මට ඉන්න ඕන නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
- නැන්දේ? - ඔයා කාර් එකට නගින්න.
ඔයාට මග ඇරෙන්න ඕන නැත්නම්.
ඔබ ඇයව මුණගැසුණේ කොහේද?
රැකියාවේද? ආදි ශිෂ්‍ය හමුවක්ද? බාර් එකකද?
මට කිසිම අඩක් බොරු නිදහසට කරුණු හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් දෙන්න එපා.
දික්කසාදය ගැන මට වඩා හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
මෙතන වෙන දේ මම දන්නවා. තවත් කාන්තාවක්.
නෑ නැන්දේ.
හේ-ඉන් තමයි මට ඉන්න එකම කාන්තාව.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇයව අතහරින්නේ?!
එයාට වෙන කවුරුත් නෑ. ඔයා නැතුව එයා මොනවා කරයිද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
හේ-ඉන් නැතුව මම කොහෙද යන්නෙ?
ඒකයි මම කවදාවත් එයාලට මාව එළියට තල්ලු කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ.
මොනවා උනත්, මම හේ-ඉන් එක්ක ඉන්නවා.
ඊටත් වඩා,
මම හොයාගන්න යනවා ඇත්තටම ඒ උපකරණය කවුද හැදුවේ කියලා.
සහ ඇපලෝන්ට පිටපත දුන්නේ කවුද?
ඒ කවුරු වුණත්, එයාලට ඕන වුණේ මාව ඒ ගෙදරින් එළවන්න.
මම ඒකට හේතුව හොයාගන්නම්.
ඒ ගැන…
මගේ හිතේ සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොහ් සෝල්-හී, ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ ඇයව හෙළා දකින බව රහසක් නොවේ.
ඒක නෙවෙයි.
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් භයානකයි.
ඇය දශක ගණනාවක් තිස්සේ මේ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයෙන් අප සියල්ලන්ම රවටා තිබෙනවා.
ඉන්න. මොන ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක්ද?
මොහ් සෝල්-හීගේ සැබෑ නම ඕ සුන්-යොන්ග් ය.
ඊටත් වඩා, ඇයට පුතෙක් ඉන්නවා. දැන් එයාට වයස 34ක් වෙනවා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඕ සුන්-යොන්ග් මිය ගිය බව වාර්තා වීමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? පිස්සු නේද?
විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යද?
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න. මම කොනන්ට ඔයාව පුරවන්න කියන්නම්.
ඉතින්, කාලගුණය කුමක් වුවත් ඔබ අයිස් කෝපි ලෝලියෙක් නේද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ මූණේ මුරණ්ඩුකමක් මම දැක්කා. ඒක දීලා දැම්මා.
ෂුවර්.
මේ මිනිහා. ප්‍රායෝගිකව මානසික රෝගියෙක්. මතක තියාගන්න, මම ඔයාව ඔයා ඉන්න තැනට ගෙනාවා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ?
ඕ සුන්-යොන්ග් බන්ධනාගාරයේ සේවය කළ කාලයේ සිටි බන්ධනාගාර නියාමකවරයෙකු මට හමු විය.
ඇය සිරගෙදරදී දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කළ අතර ඇගේ පුතාව ගන්ග්වොන්-ඩෝ හි අනාථ නිවාසයකට යැව්වාය.
- ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වල කොහෙද? - ගැන්ග්වොන්-ඩෝ.
- වොන්සන්. - වොන්සන් දඩයම් භූමිය ළඟ නැද්ද?
- ඒක හරි. අපේ විලා එක එතන තියෙනවා. - ඔව්, ඒක ළඟමයි.
මෙම අනාථ නිවාසය එවර්ග්‍රීන් හෝප් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇත්තටම? ඒ...
අන්න එතන තමයි මගේ තාත්තයි අර සෝල්-හී බැල්ලියයි
වසර ගණනාවක් ශිෂ්‍යත්ව උත්සව පැවැත්වීය.
වසර දහයකට පෙර ගිනිගෙන විනාශ වූ එවර්ග්‍රීන් නැවත විවෘත කළේ නැත.
මා දන්නා තරමින් විදුහල්පති මිය ගියේය.
එවර්ග්‍රීන් ගැන අපිට කියන්න පුළුවන් වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
- විශ්වාස නෑ. - සමහරවිට ඒ මනුස්සයා දන්නවා ඇති.
- කවුද එහෙම කරන්නේ? - ඔයා එක්ක දඩයම් කරන්න මෙහෙ ආපු මිනිහා.
- අපේ බල්ලා ගන්න ඉදිරිපත් වුණු කෙනා. - යූන් ඉයුන්-සුං දන්නවා ඇති?
ඇයි ඒ විකාර ගෙනියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා හිතුවද එයාත් හුරුපුරුදුයි කියලා.
ඔයාට කමක් නැත්නම්, ඒ කවුද කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද. මේ ළමයා අනාථ නිවාසෙට ගියා, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔහු දක්ෂ ළමයෙක්, ක්වීන්ස් ශිෂ්‍යත්වයක් පවා ලැබුවා.
නමුත් ඔහු අසල්වැසි බල්ලාට වස දී මරා දැමීය.
පොලිසියට මැදිහත් වීමට සිදු විය.
ඒ මිනිසා ඔහුට ටිකක් සමාන විය.
යූන් මහත්තයා කිව්වේ නැද්ද එයාව හදාගත්ත වෙලාවේ එයා ඇමරිකාවට ගියා කියලා?
සිත්ගන්නා කරුණ නම්, මේ පිරිමි ළමයා ද දරුකමට හදාගෙන ඇමරිකාවට ගෙන ගිය බැවිනි.
එයා සභාපතිතුමාගේ අනියම් බිරිඳ නේද?
ඒක පිරිමි ඔරලෝසුවක්. ඒක කාටද දුන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් භයානකයි.
ඇය දශක ගණනාවක් තිස්සේ මේ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයෙන් අප සියල්ලන්ම රවටා තිබෙනවා.
ඇය සිරගෙදරදී දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කළ අතර ඇගේ පුතාව ගන්ග්වොන්-ඩෝ හි අනාථ නිවාසයකට යැව්වාය.
මාව හදාගත්තා.
ඔහුට වයස අවුරුදු 12 දී කොරියානු පවුලක් විසින් ඔහුව හදා වඩා ගන්නා ලදී.
ඊටත් වඩා, ඇයට පුතෙක් ඉන්නවා. දැන් එයාට වයස 34ක් වෙනවා.
දැන්, මට ඇමරිකාවේ හෝ කොරියාවේ කවුරුත් නැහැ.
හොං මෑන්-ඩේ නීතිඥවරයාගේ බලය
ඕනෑම වෛද්‍ය තීරණ ගැනීමේ අයිතිය
මේ සියල්ල ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔබ වෙනුවෙන් ඡන්දයක් දීමට මට පවරා ඇත්තේ ඇයි?
පැමිණිල්ල විසින් අපද්‍රව්‍ය අරමුදල විමර්ශනය කරන විට,
ඔබ මුදල් වංචා කළ තැනැත්තා යැයි අපට පැවසීම දුෂ්කර විය හැකිය.
අරමුදල ඔබේ නමින් තිබූ නිසා.
මෙම නියෝජිත පිරිස එම ප්‍රකාශය වඩාත් පිළිගත හැකි එකක් කරනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමද?
දැන් පේනවද?
ඒක මගේ වාසියට.
ඔයා ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සියල්ලට පසු, අද ඔබේ උපන් දිනයයි.
අපිට මේක ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඒක මොනතරම් උපන්දින තෑග්ගක්ද?
ඒ නිසා…
කර්තෘ හොං මෑන්-ඩේ
ඉන්න. යූන් ඉයුන්-සුං මෙතන ඉඳගන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු අපිත් එක්ක පවුලේ මේසයේ වාඩි වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා--
- මම ඇයට ඒක කරන්න කිව්වා. - ඇයි?
ඒක හරි දේ. මිස්ටර් යූන් පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එසේ ද?
ඔයා අපිත් එක්ක පවුලේ මේසෙක ඉඳගෙන ඉන්නවා නේද?
ඉතින්?
මම කියන්නේ පවුලක් කියන්නේ එහි නීතිමය සාමාජිකයන්ට වඩා වැඩි දෙයක්.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා නම්--
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් යූන් දවසක පවුලක් වෙයි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
හොඳයි, නැහැ, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
දික්කසාද වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ.
ඇය ළඟ තවත් පිරිමියෙක් ඉඳගෙන හිටියොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
ඔබට අසභ්‍ය චේතනා ඇති බව ඔවුන්ට ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ අසභ්‍ය චේතනාවෙන් කියලද? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, එම හැඟීම ලබා දීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
ඔයා හිතන්නේ කාගෙ පස්සෙන්ද ඔයා වැඩ කරන්නේ කියලා?
මේ ගෙදර එක කාන්තාවක් ඉන්නවා, මගේ නෑනා.
ලැජ්ජා නැති. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
හොඳයි, අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
මේ විශේෂ දවසට අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු.
මේ මගේ අම්මගෙ මුද්ද. මේ බැල්ලිගෙ ඇඟිල්ලෙ මොකද කරන්නෙ?
අම්මා ඒ මුද්ද ජීවිත කාලය පුරාම පැළඳගෙන හිටියා, ඒක මට උරුම කරනවා කියලා කිව්වා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?! ඔයා ඒක දුන්නා!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න. මම... ඔයාට ඕන නම් මම ඒක ගලවන්නම්.
ඔයාට මොකද වුණේ? තාත්තේ, ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ රැකියාවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇත, නමුත් කිසි විටෙකත් මෙය කැමති නැත.
ඔයාට දැන් තනියම හිතන්නවත් පුළුවන්ද?
හේයි, දැන් ඔයා ඒක බලනවද. ඔයා දන්නවද ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා?
ඔයා බියොම්-සොක්ව එලෙව්වා.
ඔයා බියොම්-ජුන්ට සලකන්නේ මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා පවුලේ හැමෝම ඔයාගෙන් ඈත් කළා.
ඒ වෙනුවට කාවද ඔයා ළඟ තියාගන්න තෝරාගන්නේ?
- හැමදේම ගන්න ඕන මේ බැල්ලිය! - කට පරිස්සම් කරගන්න!
මගේ තැන හිරේට යන එක ගැන හිතලා මගේ ළමයි හැමෝම බය වෙලා දුවනකොට,
මේ කාන්තාව තනියම යන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
සමහරවිට ඇය හිරේට බය නැත්තේ ඇය දැනටමත් එහි ගොස් ඇති නිසා විය හැකියි.
දැන් මේ මොකක්ද? තවත් විකාර?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දැනගත්ත දේ මම ඔයාට පස්සේ කියන්න හිටියේ.
නමුත් මේ බැල්ලිය, හිරේ ගියා විතරක් නෙවෙයි, එයාට ළමයෙක් ඉන්නවා.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඇගේ මුළු අනන්‍යතාවයම සොරකම් කර ඇත!
බියෝම්-ජා, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම එච්චර දේවල් එක්ක හැදී වැඩිලා නැතුව ඇති.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළා.
- අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න. - මේ මගුල් බැල්ලිය.
මට සමාවෙන්න. මට බැහැ.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම යනවා. මම ගෙදරින් යනවා.
ආහ්, හේයි, දැන් එන්න.
මේ ඇය පිස්සු කතා කියපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. අහන්න එපා.
ඇති!
තව වචනයක් කිව්වොත්, මම ඔයාව මානසික වාට්ටුවට දාන්නම්, තේරුණාද?
මානසික වාට්ටුවට දැම්මද?
එතකොට අඩුම තරමේ මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබෙයි.
හේයි, හේයි, නවත්තන්න!
- ඇයට යන්න දෙන්න! නවත්තන්න! - හේයි!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා... - තාත්තේ.
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ!
ඒ ඔයාගෙ අම්මා, එයා පළිගත්තා. ඔහ්!
ඇය ඔයා වගේ දුවෙක්ව ඉතුරු කරලා ගියා මට සොහොන් පිටින් වද දෙන්න.
හොඳයි, මට ඇති. කරුණාකරලා, කරුණාකරලා යන්න.
මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න! යන්න! යන්න!
මම යන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ ළමයි තුන්දෙනාගෙන් දෙන්නෙක්ව එලවලා දැම්මා කියලා මිනිස්සුන්ට ආරංචි උනොත්,
ඔයා කවදාවත් ඒක පහත් කරලා ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම එළියට යන්න තීරණය කළා.
සුභ උපන්දින සාදයක් වේවා තාත්තේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අවමංගල්‍යයේදී මම ඔයාව හමුවෙයි.
කොහොම හරි, ගිහින් ජීවිතේ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඇයි, ඒ පොඩි...
අනේ මන්දා. තනියම.
ඔව්, ඔව්. එතන, එතන.
එතන, එතන, නවත්තන්න.
අන්න, අන්න. දැන් ඔක්කොම හරි.
කෙස් කළඹ නොවෙනස්ව තියෙනවා නේද?
ඒවා වෙන්න ඕනේ. මම පුළුවන් තරම් ඇද්දා.
ආහ්, යූන් ඉයුන්-සුංගේ කොණ්ඩෙත් එහෙමද?
වැඩිය කැත නෑ.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම නැහැ.
මම කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ, හ්යුන්-වූ.
මගේ තාත්තා කවදාවත් මගේ මූණට ගැහුවා.
මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද තමන්ගේම දුවට ගහන්නේ?
සීයා මෙච්චර කම්පනයට පත් වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ පුදුම තෑග්ග නිසා ඔහු ක්ලාන්ත වෙනවාද?
ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා. සන්සුන්ව ඉන්න.
මොකක් හරි දෙයක් නම්, මම ඕනෑවට වඩා සන්සුන්ව හිටියා, ඔයා දන්නවද?
මේක සංයමයෙන් ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අන්තිමේදී මම පෙන්නුවා මට අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්න පුළුවන් කියලා. මම සමාගම නිසැකවම ව්‍යසනයෙන් බේරා ගත්තා.
ඒ වුණත්, ඔයාගේ සීයා නිහඬ උපන්දිනයක් ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ආව්, පැටියෝ, ඒක හරිම හුරතල්. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
එයා කියන දේවල් අනුව ඔයාට යන්න බෑ. ඒක පරීක්ෂණයක්.
ඒක මැද වාර විභාග හෝ අවසාන විභාග වගේ.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, අද දවස SAT වගේ.
මට ඔටුන්න පැළඳීමට අවශ්‍ය දේ ඇති බව මම ඔප්පු කරන දවස.
අවසාන ගැටුම. මට ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා.
හ්ම්? මොනවද දැනෙන්නේ?
අද මගේ ජීවිතේ හොඳම දවස වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
අහ්.
ඔයා ඔයාගේ හොඳම ඇඳුම අඳින්න ඕනේ.
සහ ජියොන්-උ ඔහුගේ කොණ්ඩය සැලෝන් එකේ සාදා ගත යුතුයි.
මම අද රෑ හමුවෙන්නම්.
පැටියෝ?
ඔයා නියමයි.
මෝඩයෙක්.
සභාපති හොංගේ හතරවන 20 වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම්!
සභාපති හොංගේ 80 වන උපන්දිනය
මගේ පෞද්ගලික වීරයෙකුගේ උපන්දිනය සැමරීමට අපි අද මෙහි රැස්ව සිටිමු.
අපි කවුරුත් දන්නා පරිදි, මෑත කාලයේ දුෂ්කර කාලයක් ගත වී ඇත.
සභාපතිවරයාට සියලු ආකාරයේ කටකතා සහ අපහාසවලට මුහුණ දීමට සිදු වී ඇත,
ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
නමුත් මගේ පෞද්ගලික වීරයා මේ බොරුවලට ඉඩ දුන්නාද?
නෑ සර්, එයා එහෙම කළේ නෑ. හැමෝටම පේන්න එයා මේ කරදරේ ජය ගත්තා.
ඉතින් දැන් මම මගේ සීයා වන හොං මැන්-ඩේව ඉදිරිපත් කරනවා.
හූ-හූ!
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
බලය අක්‍රියයි
සෑම සාර්ථක සිහිනයකටම සංකේතයක් අවශ්‍යයි.
එක්සත් ජනපදයේ ඔවුන්ට මිකී මවුස් සිටී.
ජපානයේ ඔවුන්ට ටොටෝරෝ තියෙනවා.
අපගේ තේමා උද්‍යානය ඊසානදිග ආසියාවේ විශාලතම තේමා උද්‍යානය වනු ඇත.
අපිට අපේම කියලා චරිතයක් ලැබෙයි,
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් ආදරය කරන චරිතයක්.
ඇත්තටම, මම එය නිර්මාණය කළේ මා විසින්මයි.
ඒ තරුව වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, සභාපති හොං මැන්-ඩේ, මගේ සීයා.
මම?
සූ-චියොල් ඔහුගේ සීයාගේ උපන්දින තෑග්ග සඳහා ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඔව්, එහෙමයි වගේ.
මට ඔබව හඳුන්වා දීමට බලා සිටිය නොහැක. ඔහ්, මගේ හදවත දැන් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
කාලය ඇවිත්. මන්-සුන්ගි, එළියට එන්න!
හූ-හූ!
හූ!
මේ වගේ මෑන්-සුන්ගි වෙළඳ භාණ්ඩ උද්‍යානය පුරාම විකුණනු ලැබේවි.
අප සතුව පිරවූ සතුන්, ගොල්ෆ් ඇඳුම්, මග්, යතුරු දම්වැල් සහ කාපට් ඇත,
එපමණක් නොවේ.
NFT ද නිකුත් කෙරේ.
ආපසු යන්න!
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය නිසා, ඔහුව නවත්වන්න.
ඒක ඔතන්න.
නවත්තන්න. කවුරුත් ඒකට කැමති නෑ.
චියොන් ඩා-හයි
ඒක මෙතන. ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
ඩා-හයි?
පැටියෝ?
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
සහ…
ඩා-හයි?
ඩා-හයි.
ඩා-හයි!
ගොන්-උ!
අපේ පුතාට තාත්තා නැතුව නිදාගන්න බෑ!
ඩා-හයි, ආපහු එන්න!
ගියොන්-උ, ගියොන්-උ, අපි ටිකක් කමු.
මෙන්න දුම්රිය එනවා.
චූ-චූ, චූ-චූ.
- මේ බලන්න! ඕ! - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඔක්කොම හරි, වස්තුවේ.
ගොන්-උ, ගොන්-උ. අම්මේ ඔයාව අල්ලගත්තා.
ජියොන්-උ, අම්මා මෙතන ඉන්නවා.
ඕ. ගොන්-උ.
අම්මා මෙතන ඉන්නවා.
බීඕඑම්-ජා
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය දැනට--
හියුන්-වූ
දැන් රෑ මැද. ඔයා මට කතා කරන්නේ මොන මගුලකටද?
කණගාටුයි, නමුත් එය හදිසියි.
- ඔයා දැන් තනියමද? - මම ජැන්ගි සෙල්ලම් කරනවා. ඇයි?
මිස් මෝ ළඟ ඉන්නවා නම්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අහ්, මොකක්ද?
අපි මිස් මෝ සහ යූන් ඉයුන්-සුං සඳහා DNA පරීක්ෂණ පැවැත්වුවා.
ඔවුන් මව සහ පුතා වීමට 99% කට වඩා වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
යූන් මහත්මයා මේ මුළු කාලය පුරාම ඔබේ කොටස් එකතු කරමින් සිටියා.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කොටස් වලින් 9.6% ක් පමණ දැනටමත් ඔහුට මාරු කර ඇත.
ඉතිරිකිරීමේ බැංකු අත්පත් කර ගැනීම් හරහා.
සර්, ඔබ දැන්ම කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර වගන්තිය ඉවත් කළ යුතුයි.
හරි, මම...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු එන්නම්, හරිද?
ඒක සෙල්ලමක්.
ඔයාගේ ජෙනරාල් දැන් මගේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා යමක් කියන්න හදනවද?
ඔයාට කොහොමද?
අනේ මන්දා!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි නේද? ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
කොහොමත් මත්ද්‍රව්‍යෙන් වෙන්නේ ඒක තමයි.
එය ඔබේ ශ්වසන පද්ධතියට ස්පර්ශ වූ පසු, විනාඩි දහයක් ඇතුළත ඔබ අංශභාග තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
මට පේනවා ඒක වැඩ කරනවා.
ඇදහිය නොහැකි.
නමුත් කරදර නොවන්න, ඔබ තවම මැරෙන්නේ නැත.
ඔයා දැන්ම මැරුනොත්, මේකෙන් වැඩක් නෑ.
අපිට ඔයාව කෝමා එකේ ඉන්න ඕන.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
එසේ නොමැතිනම්, මම ඔබේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු සහ ඡන්ද නියෝජිතයා නොවෙමි.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම්, ටිකක් ඉන්න.
මාස දෙක තුනක් ඒක කරන්න ඕනේ. ඊට පස්සේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අවසානයේ දී, හ්යුන්-වූ සහ බියොම්-ජා සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදි විය.
ඔවුන් ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට බොහෝ උත්සාහ කළා. දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය බියොම්-ජා
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
මෙහේ එන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
මම ෆොටෝ එක ගන්නවා. දැන් ලොකු හිනාවක්.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී, "කිම්චි" කියන්න, හරිද?
තුන, දෙක, එක, කිම්චි!
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපිට එයාගේ කාමරේට එන්න තහනම් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
සභාපතිවරයාගේ භාරකරුගේ අවසරය ඇති අයට පමණි
- ඇතුලට එන්න පුළුවන්. - යන්න.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! - නෑ සර්, ඔයාට බෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න බලන්න. එයා සභාපතිතුමාගේ පුතා, මම එයාගේ දුව.
මේක විකාරයක්! යන්න!
නෑ මැඩම්.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
තෝ බැල්ලිය! තෝ මොනවද කලේ?
මොහොතක් ඉන්න නැන්දේ.
මොකද වෙන්නේ, මිස්ටර් හැන්?
සභාපති හොංට හදිසි හෘදයාබාධයක් ඇති වූ අතර එම ස්ථානයේදීම ප්‍රථමාධාර ලබා දෙන ලදී.
නමුත් ඔහු දැනට සිහිසුන්ව සිටී.
ඔහ්, තාත්තේ, නෑ!
මේ වන විට, සභාපතිවරයාගේ නියෝජිත නීතිමය භාරකරු වන්නේ මෙනවිය මෝ සෝල්-හී ය.
නීතිමය භාරකරු?
අහ්.
සභාපති හොං මෑතකදී ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ඔහුගේ ඇටෝර්නි බලපත්‍රය යාවත්කාලීන කළේය.
මේ අනුව, සභාපතිවරයා සිහිසුන් වූ මොහොතේ සිට,
මොහ් සෝල්-හී ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු බවට පත් විය.
සහ සභාපතිවරයාගේ සියලු අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් ක්‍රියා කිරීමට බලය ලත් ඡන්දදායක නියෝජිතයා.
මෙම ලේඛනය ගොතන ලද එකක් බව අපට පෙනී ගියහොත්,
ඔබට ව්‍යාජ ලේඛන චෝදනා එල්ල වනවා පමණක් නොව,
නමුත් සත්‍යාපිත ඔප්පුවකට අසත්‍ය ඇතුළත් කිරීමක් සිදු කිරීමේ අපරාධය ද වේ.
සභාපතිවරයා පෞද්ගලිකව ඇටෝර්නි බලපත්‍රයට අත්සන් කරන වීඩියෝවක් අප සතුව ඇත.
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
- මට ක්ලාන්තයි වගේ. - ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු තම දරුවන් කිසිවෙකු විශ්වාස කළේ නැත.
එයාට මොනවා හරි වුණොත්, එයාට ඕන වුණේ මම එයාගේ වැඩ භාරගන්න.
ඔබ සැම දෙනාම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔහුගේ අධිරාජ්‍යයෙන් තවත් මුදල් මිරිකා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ය.
සභාපතිවරයාට නම්, ව්‍යාපාරය මුලින්ම පැමිණේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් ඔහුගේ ජීවිතයේ වැඩ ආරක්ෂා කර ගැනීමයි.
සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්දැයි මම කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයාට මොනවද ඕන කියලා?
ඔයා දන්නවද එයාට මොනවද ඕන කියලා? ඔයා?!
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ මම නිසැකවම දනිමි.
ඔයාගෙ පුතා යූන් ඉයුන්-සුං එක්ක මුළු සමාගමම භාරගන්න හදන්නෙ, බැල්ලි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යූන් ඉයුන්-සං? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ඉයුන්-සං?
ඒක හරි. අපි ඒක තහවුරු කරන්න පරීක්ෂණයක් කළා.
ම්ම්. මිස්ටර් යූන් මගේ පුතා. ඉතින් මොකක්ද?
ඒකෙන් දේවල් වෙනස් වෙයිද?
බියෝම්-ජා, ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහල් කාමරය මාරු කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ අන්තිම මොහොත වෙනකම් එතන ඉන්නෙත් නෑ.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඉන්න, මම... ආ...
මූල්‍ය ලෝකයෙන් පෙර නොවූ විරූ කතාවක්.
ක්වීන්ස් සමූහයේ අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
හොං පවුලේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අහිමි කළේය.
පියානෝ ආයෝජනය,
ක්වීන්ස් සමූහයේ නව මහාද්වීපික නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයේ එකම ආයෝජකයා,
මෙම මස මුලදී ක්වීන්ස් සමූහයේ කොටස් මිලදී ගැනීම ආරම්භ කළේය,
කළමනාකරණයට එහි සහභාගීත්වය නිවේදනය කරයි.
එතැන් සිට, පියොන් එහි කොටස් 24.3% දක්වා ඉහළ නැංවීය.
සභාපති හොං මැන්-ඩේ කවදාද?
හදිසි හෘදයාබාධයක් හේතුවෙන්  සිහිසුන් විය,
පියොන් වහාම ව්‍යායාම කළා
ඔහුගේ පුද්ගලික කොටස් සුරක්ෂිත කිරීමට එහි පරිවර්තන අයිතිය
එය 31% ක කොටස් හිමිකාරීත්වයක් සහිතව සමාගමේ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත් කළේය.
පසුව පියොන් හදිසි කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
සභාපති හොං වෙනුවෙන් කටයුතු කරන මොහ් සෝල්-හී මහත්මිය,
Pione Investments හි නිර්දේශවලට පක්ෂව ඡන්දය දුන්හ.
මෙය ක්වීන්ස් සමූහයේ හොං පවුල නෙරපා හැරීම සඳහා නාටකාකාර යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට හේතු විය.
එය සම්මත වූයේ කොටස් හිමියන්ගෙන් 68% ක් එකඟ වූ අතර 32% ක් විරුද්ධ විය.
මෙය සම්පූර්ණ සමූහ පවුලක් පළමු අවස්ථාවයි
කොටස් හිමියන් විසින් ඔවුන්ගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අහිමි කර ඇත,
මූල්‍ය ලෝකය කම්පනයට පත් කරයි.
හොං හේ-ඉන්
ඉතින් දැන් හොං පවුලට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. වාර්තාකරුවන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
එයාලා ගෙදර නෑ.
මේ සියලු නිරාවරණයන් මධ්‍යයේ ඔවුන් හෝටලයකට ගියා යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
සමහරවිට නැහැ. එහෙනම් ඔවුන් කොහෙද?
යොන්ග්ඩු-රි සුපිරි වෙළඳසැල
හේයි. ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, හේයි, හියුන්ග්.
ඔයා හරියටම වෙලාවට. ඇත්තටම අපි ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න හිටියේ.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ, මේ සොසේජස් එකට ඔයා අය කරන්නේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා කොහොමද කඩේ ඇතුලට ගියේ?
හොඳයි, මුරපදය 007.
ඒ බව අවට හැමෝම දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම? මම ඒක වෙනස් කරන්න ඕනේ.
අද හැමෝටම ඕන වුණේ තමන්ගේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න.
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැති නිසා, අපි කඩේ ඇරලා එයාලත් එක්ක ගනුදෙනු කළා.
ඔයාට පේනවද? බලන්න.
අපි මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම නිරීක්ෂණය කළා.
නමුත් දැන් ගෙවන්නේ ඇයි?
කවුරුවත් මට මෙච්චර ඉක්මනට සල්ලි දීලා නෑ. සාමාන්‍යයෙන් මට එයාලගෙන් අහන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාලා ආරංචිය දැක්කා. එයාලට ඕන වුණේ ඔයාව සතුටු කරන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අද කාලගුණය හොඳ නැහැ.
අපි සෝජුයි රමියොන්යි කමුද? කොහොමද, නේද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මෙන්න, හියුන්ග්. ඒක ඔයාගේ.
මෙන්න කොල්ලෝ.
පරිස්සමෙන්. රස්නෙයි.
- වාව්, මේක නම් පුදුමයි වගේ. - මචං... ස්තූතියි.
ඔව්, නිසැකවම.
එන්න, හියුන්ග්.
මේ වගේ පොඩි දේකට ඇයි ඔයා සුපිරි වෙළඳසැල වහන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ව කලකිරීමට පත් කරනවා.
ඔයා ගෙදර දොර වහගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
මොකද අවංකවම කිව්වොත්, ඒ කරදර ඇති කළේ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයාගේ පුතා, හ්යුන්-වූ, එහෙම කළා.
ඉන්න, එයා කිසිම කරදරයක් කළේ නැහැ.
හරි. හ්යුන්-වූ කුණාටුවකට අහුවුණා විතරයි.
එන්න, හියුන්ග්.
ඔයා ගොවියෙක්, ඒ නිසා ඔයා දැනගන්න ඕන.
සිහින් සුළඟක් හමන විට සිටුවන ලද බෝගයකට කුමක් සිදුවේද?
එය ගැඹුරින් මුල් බැස ගන්නේ නැත. එයට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ප්‍රචණ්ඩ සුළං මධ්‍යයේ වර්ධනය විය යුතු ඒවා
ගැඹුරට හා ස්ථිරව මුල් බැසගෙන ඉහළට නැඟී සිටින්න.
ඒ විදියට බැලුවොත්,
කුණාටු ජීවිතයේ වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් සිදුවීම් කිහිපයක් විය හැකිය.
හරි.
ඒක හරියට අර මිනිහා එක පාරක් කිව්වා වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
එයාගේ නම මොකක්ද? ඒ දාර්ශනිකයා?
හේයි.
කුණාටු හරිම දරුණුයි කියලා ඔබ හිතනවා නම්, ඔබම එකට හිටගන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ පුතා ඒ තද වැස්සේ තනියම සිටගෙන සිටින ආකාරය මට සිතෙන විට,
ඒක මගේ හදවත කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා මචං!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔබ බොන ගමන් රමියොන් කන්න .
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
- ආහ්! ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? - උස් කදම්භ?
රෑ මැද?
ඇයි එයාලා ලයිට් නිවන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද? - හහ්?
- ඒ කවුද? - ඒ හ්යුන්-වූ?
WHO?
- හ්යුන්-වූ. - හේයි! හේයි, හ්යුන්-වූ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා මුලින්ම කෝල් කළේවත් නෑ.
සමාවෙන්න තාත්තේ, අපිට තත්වයක් තියෙනවා.
හේයි, හ්යුන්-වූ! ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ! උන් ඔයාව බඩගින්නේ තියන් හිටියද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඔබේ මුහුණ!
දෙවියනේ!
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔය පිස්සු වලට හොඳ පිළිතුරක් දෙනවා.
උන් උඹව එලවලා දැම්මා, බලපන් උන්ට මොකද උනේ කියලා.
- ඒක කොහොමද කර්මයට වෙන්නේ, බැල්ලි? - ඉන්න. නූනා, ඉන්න--
ඔයා හරි!
ඒ පවුල කොච්චර අසරණ වෙලාද කියලා මම රූපවාහිනියෙන් දැක්කාම,
ඒක මගේ ජීවිතේ වඩාත්ම ත්‍රාසජනක දෙයක්.
බලන්න, දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒ නපුරු ගෑනිව අමතක කරලා ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
මේ මම ඉන්නේ.
නපුරු කාන්තාව.
ඔහ්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එච්චරයි... එපමණක් නොවේ.
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
නමුත් මට ඒ ජීවිතය ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ජීවිතේ ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- මේක ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමයද? - මම දන්නේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා…
...මට ඕන වුණේ හේ-ඉන් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ආහ්, කෑමට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
එය ඉතා රසය.
දෙවියනේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? හ්ම්?
- මගේ සැමියා... - ඔහ්?
එයාට මගේ ළඟින් ජීවත් වෙන්න ඕන.
සහ?
ඒක අඬන්න දෙයක්ද?
මට නම් ඒක එහෙමයි.
ඔහු එහෙම කියනකොට මට ඇහෙනවා, මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
මට සජීවීව යන්න ඕන. මට ගොඩක් ඕන.
ඔහු කිව්වා වගේ,
ඔහුගේ පැත්තෙන්ම.
ඔහ්, පැටියෝ, ඔයා බීලා ඇති.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම කරනවා.
කඳුළු රැජින
ඒ දෙන්නා වැඩේ ගොඩ දාගනීවිද?
තවමත් ඔබ දෙදෙනාට ආදරය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
මේ කේතලෙන් බොන්න!
"The Sixth Sense" චිත්‍රපටයෙන් පසු මෙතරම් දැවැන්ත පෙරළියක් මම දැකලා නැහැ .
ලෙස්ලි චියුන්ග් වර්ගය?
එයාගේ අම්මා පිස්සු වැඩකාරයෙක් වගේ.
ඒ කියන්නේ හ්යුන්-වූ මට ආදරය කරන්න හැදුවා කියන එකද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇය කොහෙද?
මම හෝ මගේ පවුලේ අය දිවි ගලවා ගත්තත්...
හේ-ඉන්…
...ඒ කිසිවක් ඔබට අදාළ නොවිය යුතුයි.
- අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්... - මොන ගිවිසුම්ද?!
…අපට හොං පවුලේ තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිය.